Editing
Sewil
Timing
PhosCity
Karaoke
KaitouYahiko
QC
Galaxy 9000
Pepperjack
Zenef
Tradução
RAFAEL
Raws
df68
Vamos zarpar antes do amanhecer
para encontrar um amanhã ainda não visto.
Eu já tomei uma decisão e não me arrependo.
Ah, eu sei o que devo fazer.
Não importa quais provações nos aguardem ao longo do caminho,
nada pode parar as batidas dos nossos corações.
Só existe um lugar para onde todos nós almejamos.
Voe para a luz!
Os laços que ganhamos no final da batalha,
Eu não vou deixar ninguém machucá-los.
Se abrirmos nossos punhos cerrados,
encontraremos força dentro deles.
Então vamos começar!
Um mundo totalmente novo está nos chamando.
Olhe para frente!
Mesmo que incontáveis ​​mares estejam entre nós,
estamos sempre apoiando um ao outro
Vamos seguir em frente sem medos.
Por favor, não se esqueça.
Nós lutamos juntos.
O grande, amplo e distante céu,
que admiramos naquele dia,
ainda não foi contaminado.
Nós percorremos um longo caminho,
todos carregando os votos que fizemos em nossos corações.
Não há nada a temer.
Todos nós temos fardos que devemos carregar.
O sol nasce...
e isso ilumina tudo, até minha tristeza.
Eu acredito...
no futuro onde nos uniremos como um.
Vamos encontrá-lo juntos.
Não há ninguém que possa tomar seu lugar.
Por favor, não se esqueça.
Nós lutamos juntos.
Calm Belt
Olha! Esse é um rei do mar enorme!
Ele está lutando?
Ele está morto! Ele foi morto!
Alegria
– Mas é enorme! – Não consegui ver o que fez isso!
Está assustador por aqui.
Ahn?!
– Um homem? – Ei! Quem é você?!
Nossa...
R...
– Rei das Trevas Rayleigh!! – O quê?!
Nossa, são vocês. Nós nos conhecemos no Arquipélago de Sabaody.
Ele era o imediato de Roger, o rei dos piratas!
Bem, meu navio afundou na tempestade e eu não tive escolha a não ser nadar.
Tempestade?! O Calm Belt é sempre calmo - nunca é agitado!
Não deveria haver uma tempestade!
Isso significa que o navio dele naufragou mais longe e ele nadou até aqui?!
Eu tenho um bom nado peito.
Essa não é a questão.
Então, aquele rei do mar estava lutando com...
você?!
Só um pirata lendário poderia fazer isso!
Oh, me desculpe.
Por que você está arrependido?!
Ah, sim!
Eu presumo que Luffy-kun deve estar aqui nesta ilha.
Você ouviu
Centro da Ilha
das mulheres, Amazon Lily
que a Princesa Serpente e as outras...
acabaram de ir entregar comida para o Luffy?
Eu quero esticar o corpo dele de novo!
Elas disseram que vão convidá-lo quando ele melhorar.
Mal posso esperar!
Eu não esperava vê-lo novamente tão cedo!
É, talvez eu faça roupas para ele novamente...
sem frescuras!
Estamos separados, embora sejamos recém-casados!
Eu me sinto como uma heroína trágica!
"Mas Hancock... Não, minha querida esposa!"
"S-Sim!"
"Não importa o quão longe um do outro estejamos, nosso amor é para sempre!"
"Luffy!"
Oh, meu doce marido! Meu coração está em chamas!
Como eu disse antes, Princesa Serpente,
só porque alguém te abraça e fala seu nome,
não significa que você é casado.
Então, o que conta como casamento?
Hmmm... Essa é uma pergunta difícil.
Você não pode ir para Sabaody agora com esse ferimento.
Mas eu quero ver meus companheiros o mais rápido possível.
Eu tenho que estar lá como prometi.
Mas...
Hmm? O submarino se foi.
Oh, Luffy-kun !
Ahn?! O tio Rayleigh!
Estou feliz em ver você tão cedo!
Por que você está aqui?!
Eu estava prestes a ir para Sabaody usando o seu Vivre Card.
Você viu meus companheiros?
Não, acho que eles ainda não chegaram lá.
Eu dei meu Vivre Card para Shakky...
para poder ir a qualquer lugar que eu quisesse.
Rei das Trevas Rayleigh! É você mesmo? Não acredito!
Você deve ser o antigo Shichibukai...
O que há de errado?
Bem, eu não esperava ver uma lenda viva aqui.
Aqui. Este chapéu não é importante para você?
É. Obrigado.
Não parece certo sem ele, afinal!
Você viu um grupo de piratas aqui?
Se você está falando sobre Trafalgar Law, ele acabou de sair.
Ele disse que você tem que ficar de cama por mais 2 semanas.
Ele salvou sua vida, não foi?
Que desperdício! Chegamos tão longe...
Eu queria entrar no império feminino.
Eles estavam permitindo a entrada de ursos.
Cale a boca!
Desculpe.
Tão fraco!
Eu me pergunto o que o Rei das Trevas está fazendo.
Seja lá o que for, tenho certeza de que p "D." causará uma tempestade e tanto mais uma vez...
Mal posso esperar para vê-lo novamente.
Oh, Rayleigh?! Você deve ser Rayleigh!
Oh, Gloriosa! Já faz um tempo!
– Rayleigh! – Ray-san !
Oh, vocês duas estão aqui também!
Luffy!
Ei, irmãzona! Como você pôde ignorar o homem que salvou sua vida?
Você conhece o tio Rayleigh?
– Sim! – É uma longa história.
Luffy, então você está acordado agora.
Não durmo há dias preocupada com você.
Você deve estar com fome. Eu trouxe um pouco de comida.
Então vá em frente e coma...
Você não consegue nem olhar para ele.
Como você pode chamar isso de casamento?
Sirva-o...
Sirva-o de uma refeição logo!
Jinbe! Isso não é para você!
Você pode comer só um pouquinho.
O-Okay. Luffy-kun, por que não comemos?
Luffy-kun, você tem que comer. Comer é viver!
É isso! Esse é meu Luffy-kun !
Obrigado por me trazer a carta da Shakky.
Parece que ela não mudou.
É, ela é do mesmo jeito que era quando você morava em Sabaody.
Ela está bem.
Essas garotas ficaram muito bonitas e fortes nos últimos 13 anos.
Rayleigh, Shakky, Anciã Nyon.
Vocês três nos protegeram quando estávamos fugindo dos Tenryūbitos.
Mas temos um problema.
Deveríamos estar fornecendo abrigo para Luffy da Marinha.
Mesmo que Rayleigh conheça Luffy de antes,
se for fácil o suficiente para alguém adivinhar que Luffy está aqui,
deveríamos estar preocupados.
Ahn?! Que rosto velho e familiar!
Você é Rayleigh, não é?
Você acabou de perceber?! Quão distraída você estava!?
Não, eu não acho que a Marinha possa adivinhar que ele está aqui.
Primeiro de tudo, aquele que o mandou embora
me disse que o mandou nessa direção.
Eu trabalho para o Exército Revolucionário.
Já que tenho uma conexão com eles,
eu quero deixá-los ir embora daqui.
Oh, eu não posso acreditar.
E onde está Luffy-chan agora?
Eu não sei.
Desculpe-me pela minha atitude abrupta antes.
Posso falar com você por um momento?
Não tenho...
muito tempo restante.
O Chapéu de Palha deveria estar...
Na direção em que Bartholomew Kuma jogou Luffy-kun para longe,
está a Ilha das Mulheres.
Quando pensei em como Luffy-kun conseguiu se infiltrar na grande prisão,
me ocorreu que Luffy-kun
deve ter se escondido em um navio da Marinha com Hancock, mas...
Já que Hancock odeia tanto o governo quanto homens,
Eu não acho que ela entraria em um navio do governo,
especialmente para ajudar um homem.
Agora, essa parte é toda teórica.
Mas que tal isso?
Digamos que Hancock se apaixonou por Luffy-chan,
tudo faz sentido.
Luffy-chan é um cara bonito.
E se eu fosse Hancock,
Eu daria refúgio a ele na Ilha das Mulheres para irritar a Marinha.
Essa é uma teoria muito subjetiva, Shakky.
A intuição feminina é inacreditável.
Essa é minha Shakky!
Ela não poderia estar mais certa, como você pode ver.
Sim? Você gostou? Ótimo!
A Marinha não vai agir com base em uma teoria ridícula como essa.
Então este lugar é seguro.
Agora, vamos ao que interessa.
Luffy-kun.
Você disse que iria para Sabaody, não disse?
Preciso ver meus companheiros.
É isso que você realmente quer?
Arquipélago Sabaody.
Lembra o que aconteceu com vocês naquela ilha?
Todos focados em escapar!
Do jeito que estamos agora, não podemos derrotar esses caras!
Eu não consegui salvar nem um dos meus companheiros...!
Você acha que consegue enfrentar esses poderes tremendos do jeito que está agora?
Mas eu...
Você quer se reunir com seus companheiros só para suportar o mesmo destino?
Eu tenho uma sugestão para você.
Claro, cabe a você...
fazer ou não.
Enquanto isso, no Arquipélago Bowin na Grand Line...
Grand Line
Arquipélago Bowin
Pare! Usoppun!
Não me pare, Heraclesun!
Usopp está...
sacudindo seu corpo enorme, que cresceu
após comer uma variedade abundante de alimentos na floresta,
e está correndo.
É impossível!
Não, não é! É por isso que vou tentar de novo!
Eu consigo dessa vez!
Aí está você!
Saia do meu caminho!
Hissatsu...
Oh, não! Usoppun!
Você está bem, Usoppun?
Droga...
Você não pode fazer isso. Se você tentar sair desta ilha,
seres vivos aterrorizantes ficarão no seu caminho
e o empurrarão de volta para a floresta.
Nada o impedirá de entrar na ilha
mas uma vez que você pisar nela, você está morto!
Ninguém nunca sai vivo desta ilha!
E meu nome é Heraclesun!
Oh?! Usoppun! Aonde você foi?!
Oh, ele está em perigo!
A criatura marinha acaba de chegar à ilha!
Usoppun está em perigo!
O doce aroma do Arquipélago de Bowin chama a atenção de...
insetos gigantes e pássaros gigantes...
e até mesmo criaturas marinhas e reis do mar.
É um hipopótamo marinho!
Eu não deveria ficar fascinado por isso agora!
Os aromas os atraem mais para dentro da ilha...
onde eles encontram a floresta cheia de comida.
É fácil entrar na ilha...
Mas é difícil sair...
Saiam do meu caminho!
Hissatsu Kaen Boshi!
Vou sair daqui!
Não fique no meu caminho!
Usoppun!
As ilhas vão se mover de novo!
O quê?
Usoppun! Pendure-se em uma árvore!
Está acontecendo de novo?!
Vai comer alguma coisa!
O nome desta flor que parece uma ilha é...
As pessoas as chamam de Arquipélago Bowin
mas o nome científico é barão do estômago: uma planta carnívora!
Usoppun!
Qual é o problema com você, Usoppun?
Você mudou desde que leu o jornal que o noticiário trouxe!
Eu...
não tenho tempo a perder aqui agora!
Luffy perdeu seu irmão na guerra!
Ele deve estar passando por um momento muito difícil agora!
Quando seu companheiro está passando por um momento difícil,
você deveria estar lá por ele!
Luffy!!
Reino Torino
Você vai agora, Senhor Tanuki?
Acabamos de nos tornar amigos!
É, li no jornal que meu companheiro está em apuros.
Preciso voltar o mais rápido possível.
Conheci o irmão do Luffy em Alabasta.
Como uma coisa tão terrível pôde acontecer?
Quero me encontrar com Luffy e tratar dos ferimentos dele!
Ele definitivamente fará algo louco por causa isso.
Senhor Tanuki...
Estou feliz que você conseguiu fazer as pazes com os pássaros.
É tudo graças ao Senhor Tanuki arriscar a vida para persuadir os pássaros!
Não me agradeça.
Vocês, tentem ser legais com os humanos também!
As pessoas aqui só precisam de algumas das plantas que crescem naquela árvore.
Ele está certo!
Nós não atacamos ovos. Não fazemos mal algum.
Nós não somos como as pessoas que te expulsam da terra natal!
Ainda assim, os efeitos das plantas medicinais colhidas dessa árvore funcionam muito rápido.
Minhas feridas já estão cicatrizando.
Sim, são as receitas preciosas dos nossos ancestrais!
Para ser honesto, eu meio que quero ficar nesta ilha e pesquisar essas ervas.
Elas devem conter alguns componentes que eu não conheço.
Mas não dá tempo...
Venha outra hora!
Sim! Nós receberemos você muito bem!
É! É!
Sério? Você faria isso por mim?
Depois que eu me encontrar com meus companheiros, com certeza vou contar a eles sobre esse lugar!
Então um dia eu verei todos vocês de novo!
Aqui. Você vai ficar com fome em uma viagem longa.
Obrigado.
Venha de novo, Senhor Tanuki!
Ah, algodão doce!
Tudo bem pessoal, tentem se dar bem!
Tchau, Senhor Tanuki!
Tudo bem, peguei meu almoço e meu algodão doce.
Hora de encontrar Luffy e os outros!
Eu não tenho um navio pirata!
Tchau!
Uau, estamos no alto! E indo rápido!
Vou alcançar todo mundo rapidinho!
Ei, jornaleiro! Posso pegar um jornal?
Vou ler o jornal enquanto almoço.
As notícias da guerra provavelmente já estão mais atualizadas.
De jeito nenhum!
O que está acontecendo aqui?!
Por que Luffy está lá de novo...
Esta é a Ilha Gloom na Grand Line,
Ilha Gloom
os restos do Reino Muggy.
Um velho castelo ainda está de pé nesta terra em ruínas.
Um certo homem fez desta sua casa nos últimos anos.
Como Moria-sama pôde morrer na guerra?!
Você é irritante. Se você precisa chorar, vá lá fora.
Que homem de coração frio! Como você pode dizer isso para alguém em luto?!
Por que você não pode dizer algo legal para me animar e me trazer uma xícara de chocolate quente?
Eu sou sua convidada, sabia!
Uma convidada indesejada.
Você simplesmente invadiu e se instalou aqui durante minha ausência.
Além disso...
Este artigo não é totalmente confiável.
Ahn? Isso significa que Moria-sama não foi morto na guerra?
Não tenho certeza se ele ainda está vivo...
mas, pelo que me lembro,
Moria ainda estava vivo quando o vi pela última vez no campo de batalha.
Se ele não morreu em batalha, por que eles publicariam um artigo como esse?
Oni...
Giri!
Você realmente acha que saliva vai curar isso?!
Onde você aprender essa crendice?!
Malditos caras... Até quando eles vão continuar zombando de mim?!
Nesse ritmo, nunca vou chegar ao oceano!
Olhos de Gavião...
Já faz algum tempo que você saiu do castelo.
Ainda assim você está aqui, Roronoa?
Parece que o barco a remo que te emprestei agora é inútil.
Cale a boca! Eu ainda posso usá-lo como um pedaço de madeira flutuante,
e nadar segurando-o!
É admirável se preocupar com seus companheiros de tripulação...
mas essas feras não devem ser subestimadas.
Eles são chamados de humandrills. Babuínos inteligentes que aprendem imitando humanos.
Humandrills?
Dizem que se eles vivem com humanos pacíficos, eles se tornam pacíficos.
Mas esta terra...
foi devastada por uma guerra brutal há sete anos.
Quando fiz desta ilha meu lar, o cheiro de sangue e fumaça ainda estava no ar.
Havia tantos cadáveres espalhados que você nem conseguia andar.
Em outras palavras, esses caras cresceram assistindo aqueles humanos ferozes.
Eles são babuínos que aprenderam a usar armas humanas e se tornaram guerreiros da floresta.
A humanidade governa os animais com armas e inteligência.
No entanto, os animais se tornam assustadoramente fortes se aprenderem a usar armas.
Oponentes adequados, talvez, para um jovem superconfiante.
Você está falando de mim?
Quem mais está aqui?
Está tarde. Venha para o castelo.
As feras não se aproximarão do meu castelo.
Você não pode me dar ordens!
Estou indo para o mar agora mesmo!
É mesmo?
Faça do seu jeito.
E daí se eles são guerreiros da floresta ou algo assim...
Não tenho tempo para ficar relaxando!
Enquanto isso, em um país que pesquisa o clima...
A pequena ilha do céu Weatheria.
Me deixe sair daqui! Vou devolver tudo que roubei!
Ah, certo! Haredas-san !
Alguém chame Haredas-san !
Por favor!
Não vamos deixar você sair! Não dá para saber o que você vai fazer!
O que devemos fazer para lhe dar uma lição?
Devemos puni-la inundando sua gaiola ou atingi-la com um raio?
Maldita ladra gatuna!
Eu não farei nada...
De qualquer forma, deixe-me sair!
De jeito nenhum!
Ei, ei!
Ei, ei, ei, ei!
Oh, Sr. Haredas!
Ei, ei!
Ei, ei, ei, ei!
Ei!
Ei, ei!
Garota!
Pare com isso.
Ouvi dizer que você estava correndo solta por todo lugar...
Ta-dã!
A coisa perfeita neste momento!
Agora, dê uma olhada...
nestes "nós de vento" firmemente amarrados!
Sr. Haredas!
Estou lhe dizendo para me ajudar!
Vou socar você de novo se for preciso! Estou com pressa!
Sr. Haredas! Por favor, responda, Sr. Haredas!
Ei... Aqui é... Haredas...
Ela o atacou sem aviso! Que demônio!
Doutor! Alguém chame um médico!
Grrr!
O quê?
Ela não só roubou bolas meteorológicas do campo meteorológico, mas também nossas notas de pesquisa?
É como você vê, Sr. Haredas.
Garota.
Eu costumava ser uma ladra e agora sou uma pirata.
O que há de errado em eu roubar coisas?
Ela é pura maldade! Como ela pode se chamar de humana?!
Que vilã deixamos entrar em nosso país!
Como eu disse...
Estou tentando sair deste país!
Só me deixe sair daqui, eu imploro!
Tenho que me apressar! Eu devolvi tudo que roubei, não devolvi?
Vamos, me deixe sair!
Fique para trás! Ela é vil!
O que deu em você de repente?
Ouvi dizer que você tentou roubar um balão para descer até a superfície...
Amadores não podem usar isso. Você poderia ter morrido!
Olhe o jornal.
O jornal?
O Luffy de quem o jornal está falando...
Ele é meu capitão.
O quê?
Ah? Esse garoto?
Aquele que causou estragos no campo de batalha durante a guerra recente...
O infame novato do chapéu de palha...
Enquanto seus companheiros de tripulação estavam espalhados por todo o mundo...
Luffy tem lutado uma batalha terrível sozinho.
Ele invadiu aquela grande guerra para salvar Ace...
mas ele perdeu Ace bem diante de seus olhos...
e eu não tinha ideia de que nada disso estava acontecendo!
Luffy definitivamente virá... ao nosso ponto de encontro.
Antes que seu coração se despedace completamente...
Eu tenho que encontrá-lo e ajudá-lo!
Ei, ei, ei! Garota!
Depressa. Deixe-a sair!
Nós trancamos uma jovem e a fizemos chorar...
Como pudemos ser tão cruéis?!
Dê a chave ao Sr. Haredas!
Certo, a chave!
Pronto. Agora saia.
Sentimos muito, garota...
Para onde foi a garota?
O Sr. Haredas também se foi.
Quando ela chegou lá?!
Obrigada!
Adeus!
Huh?! O quê?!
Ela estava fingindo chorar e fez o Sr. Haredas de refém!
Ela pegou todos os bens roubados também!
A ciência do clima de Weatheria nunca deve ser revelada ao mundo!
Atrás dela!
Qualquer lugar serve. Só, por favor, me leve para o chão!
Isso é loucura...
É, eu sei que é!
Luffy... Você está bem?
Desculpe... Você sempre esteve nos ajudando...
E agora, quando é a nossa vez de ajudar você...
Atrás dela! Não a deixe escapar!
Oh? Garota, suas lágrimas falsas estão de volta...
Cala a boca!
Enquanto isso, na terra onde o gênio Vegapunk nasceu...
A Ilha do Futuro de Baldimore, em uma ilha de inverno...
Alerta de intruso!
Alguém invadiu o laboratório do Doutor Vegapunk!
Não disparem suas armas dentro do laboratório!
Tratem cada objeto ali como um tesouro mundial!
Entendido?!
Entendido!
Espera!
Droga! A Marinha também está aqui?
Não, não posso!
Não devo atirar aqui!
Tesouro? Aquele laboratório?
Isso mesmo. Vegapunk é o líder de todos os cientistas da Marinha.
Ele é o orgulho do nosso país.
Em vez disso, seu cérebro pode ser considerado um dos maiores ativos da humanidade.
Este é um lugar de memórias para Vegapunk. Ele passou sua infância aqui.
Dê uma olhada naquela montanha.
Tem um formato estranho, certo?
É, agora que você mencionou...
O que é essa coisa?
É algo que ele criou quando criança,
pensando nos cidadãos que devem suportar esse frio intenso.
Ele reconstruiu os animais da floresta para ajudar a trabalhar nela, e chegou até aqui, mas continua incompleto.
É um sistema de aquecimento do solo, destinado a aquecer a ilha inteira.
Mas ele sempre teve o mesmo problema...
Ele nunca conseguiu realizar completamente as ideias que tinha na cabeça.
Ele não tinha os recursos e o financiamento para torná-los realidade.
Mas vê-lo chorando quando não conseguiu nos ajudar...
foi o suficiente para aquecer nossos corações.
Que história super emocionante!
Você acha?
Ainda estamos esperando ele voltar para casa.
Agora que você sabe, por favor, nunca mais volte para aquele laboratório com seu...
botão de autodestruição.
O quê?! Você mencionou casualmente o botão mais desnecessário do mundo inteiro?
Eu não sabia que existia um botão assim...
Ei, velho, vamos voltar para casa e tomar um chá quentinho!
Eu não posso fazer isso!
O único lugar onde posso encontrar um quebra-gelo para sair desta ilha... é no laboratório, certo?
Eu tenho meus próprios problemas para cuidar.
Acabei de ler a notícia de que meu capitão passou por um inferno, sabe.
Até mais!
Estou em dívida com você!
Espera! Não importa o que você faça, nunca aperte o botão de autodestruição!
Você realmente acha que eu apertaria, seu idiota?!
Por que ele instalaria algo assim?!
Isso é superimpressionante.
Essas são apenas as invenções que ele pensou quando criança?
Os projetos espalhados por aqui são tão avançados que não podem ser realizados por duzentos ou trezentos anos.
De fato, como engenheiro, não quero que as pessoas coloquem um dedo neste lugar.
Ei, você ouviu? Aparentemente há um intruso no laboratório!
Sério? Isso é horrível!
Dizem que cada projeto ali é inestimável...
Lembre-se, se algo no laboratório do gênio Vegapunk for danificado durante essa perseguição,
será considerado uma infração criminal!
Sim, senhor!
Oh, uma marca de pirata!
Posso te perguntar só uma coisa?
Se, por algum acaso, eu apertasse aquele botão...
Velho?
Seria minha culpa?
Obviamente!
O mundo se refere a esse incidente como o grande desastre do Reino do Futuro:
"O Pesadelo de Baldimore".
Muito obrigado, Senhor das Trevas Satan-sama !
Eu nunca teria sonhado que chegaria o dia em que prenderíamos esses caras.
Não sei por que, mas quando ouvimos aquela música que você compôs e tocou para nós...
Coragem e espírito de luta brotaram dentro de nós,
e pegamos em armas e lutamos pela primeira vez em nossas vidas!
Claro, falhamos imediatamente e você teve que acabar com eles...
mas por sua causa, todos os aldeões sequestrados estão seguros novamente.
Não me agradeça, eu só ajudei um pouco.
Nem deuses nem demônios ajudarão aqueles que não têm vontade de lutar.
Estes são tempos sombrios. Mesmo que isso realmente não fosse da minha conta,
Eu queria ter certeza de que vocês resistiriam ao mal que poderiam cair sobre vocês.
Que misericordioso!
Eu sinto como se pudéssemos mudar agora!
Muito obrigado, Satan-sama !
Isso deve pagar minha dívida, não é?
Agora então... Teve aquele artigo inacreditável...
Luffy-san, você está bem, não está?
Meu coração compartilha sua dor.
Embora eu não tenha um coração.
Luffy-san, vamos cantar juntos!
Eu irei salvar seu coração, agora mesmo!
Droga, nunca pensei que eles teriam o diabo como guarda-costas!
Se conseguíssemos trazer essas pessoas incomuns com apenas uma articulação no braço de volta para nossa terra natal...
nós poderíamos tê-los exposto e ganhado muito dinheiro!
Agora, então...
Se colocarmos esses braços longos com duas articulações em seus braços em exposição, podemos ganhar muito dinheiro!
P-Por favor, espere só um minuto.
Se você fizer isso, você não será melhor que eles!
Todos, por favor, me escutem.
O quê?! Deixá-los ir?! Se fizermos isso, eles vão...
Vai ficar tudo bem. Pois eles fizeram um pacto com o diabo.
Vocês entenderam, senhores?
Se você quebrar sua promessa a mim, e causar problemas neste país novamente...
Eu irei...
comer seus corações!
Estamos vergonhosamente gratos por você nos deixar ir!
Vamos voltar direto para nossa terra natal!
Nunca mais chegaremos perto deste país!
Levantar, agora!
O quê?!
Por quê?! O que é isso?!
E lá vamos nós!
Não tem como o diabo realmente existir, seu idiota!
Você é forte, mas fica indefeso quando te amarramos!
Quando levarmos para casa esse raro esqueleto que se move...
Seremos trilionários!
Espere um segundo! Tenho um lugar para onde preciso retornar!
Satan-sama !
Isso é horrível! Satan-sama foi sequestrado!
Todos! Preparem outra invocação demoníaca!
Isso mesmo! Podemos invocar demônios agora! Com calcinhas!
Luffy-san. Em tempos difíceis, vamos cantar juntos.
Sou um músico que existe para tais ocasiões.
Por favor, espere por mim! Pois eu prometo...
Eu prometo que estarei lá!
Luffy-san...
Luffy-san !
Antes disso...
Me ajudem!